Bienvenue dans la crêperie la plus fictive du web. Tout est fait avec amour, c’est vrai ! Mais pas dans ce restaurant. Pourquoi Donc ? Car ceci est un exercice du Projet Odin dont le but est de créer une fausse page de restaurant. Vous ne trouverez rien d’autre que la volonté de réaliser un exercice tout en faisant découvrir un léger pan de la gastronomie Bretonne.;“ Mais alors d’où viennent toutes ses recettes ? ”; Mais c’est que vous êtes bien curieux jeune margoulin ! Toutes les recettes, ainsi que la photo du lieu proviennent du restaurant situé dans le quatorzième arrondissement de Paris que vous pouvez retrouver en lien ci-dessous.; Certains noms de recette ont été changés, l’ensemble des ingrédients ont été gardés. Je vous invite à aller manger chez eux si vous passez à Paris.