Bienvenue dans la crêperie la plus fictive du web. Tout est fait avec amour, c’est vrai ! Mais pas dans ce restaurant. Pourquoi Donc ? Car ceci est un exercice du Projet Odin dont le but est de créer une fausse page de restaurant. Vous ne trouverez rien d’autre que la volonté de réaliser un exercice tout en faisant découvrir un léger pan de la gastronomie Bretonne.;“Mais alors d’où viennent toutes ses recettes” Mais c’est que vous êtes bien curieux jeune margoulin ! Vous pouvez retrouvez l’ensemble des recettes en cliquant sur le lien à la fin de ce paragraphe. Et oui,  pour ça il faudra venir en France pour les goûter si elles vous intéressent. Merci à tous d’avoir pris le temps de regarder ces petits messages on s’occupe comme on peut.